結柳使出絕招
將自己傷痕累累嘅身體同悟空對調
我天生就擁有成為超級薩雅人嘅性格
與此同時，死過返山嘅彼達
實力已經遠遠超越哲士
形勢完全逆轉，但係悟空又點呢？
馬在旋旋嘅速度逐漸…發達
馬在旋旋嘅速度逐漸發達，海島馬在
旋旋嘅速度逐漸發達
電擊傘彈開了兵砲，自己就飛了去
GO GO
Let's Mute Beach
混濁吸引嘅恐怖意識
nellestisnotagain
Look Ooh
噉…返嚟嚟喇
唔空大逆轉？
出嚟喇，超級神王
皮特，你冇必要戰佢依死地啊
你一番人一啲都冇變
諗嘢都仲係噉天真，活架鼓浪
噉你呢一世都冇可能做到超級薩雅人嘅
有噉嘅資格嘅人，世上只有我一個
咩話？
你話你係超級薩雅人？
浪費咁多時間都仲未搞掂掂結樓
好啦，係噉就一於等我嚟解決佢
數死啊
嘩…
好…細…離啊
玩完喇
好啊
救喇，別殺死佢啊，皮特
死啊
唔…唔通佢？
我終於可以換返自己嘅身體喇
扭埋佢
做咩啊？
走開啊
好啊
你個低等生物
阻住我
我終於可以換返自己身體喇
做咩啊？
點解格古羅要幫我擋咗頭先個招吖？
頭先嗰啲光泰…
點解？
唔諗頭先會主動走埋去幫比
達擋住傑柳嘅攻擊嘎？
我…
面
咩話？
真係嘅
唔返
噉…噉即係話…嗰個先係真嘅傑柳？
好啊
我今次無論如何都要得到比達嘅身體
你咁強勁嘅身體屬於我㗎喇
噉…今次閉喇
如果而家畀佢換到比達個身體嘅話
我哋全部人…就實死冇生啊
天皇
佢一定喺…想好似之前噉樣…
專登整傷自己嘅身體…
先再揾機會同比達交換
做乜嘢啊？
你係得咁多咋？
放心
一招
我嚟命
停手啊，比達
哈哈…係中間嘅比達
擊落…
比…
波
嚯啊
嘅嘅…
唔…
佢…今次有乜事呀？
擊落…
我成功咗喇…
噉點啊？
悟空，你點樣啊？
爸爸，緊緊啲啦
我…我而家全身都好似散晒噉啊
你頭先唔使出手咁重啊，比達
唔好講呢啲冇謂嘢住啦
你快啲話畀我知結樓發生咩事
嘿…走左嗰個只係隻青蛙嚟咋
係嗰邊好似隻青蛙噉樣嘅嘢先係結樓
咩話？
嘘死我，嘘死我
結樓…雖然唔知點解你會變成噉…
都係踩死你算，結樓
結樓…你都係有得佢啦，比達
佢而家都變成噉樣喇
我諗都亂唔到咩出樣吖喇
好啦，我便放過你
諗到你以後過嘅生活，我都廢時踩死你
嘿…
吳雄，你點啊？
哥哥
吳雄，你係咪用晒所有鮮豆嗱？
係啊，已經用晒喇
真係好，你哋雙成噉對我
嚟講真係千左難逢嘅好機會
咩話？
你呢個彼得
你嘅所作所為真係好卑鄙啊
冇…冇問題嘅
佢而家唔會殺我哋，我好肯定
哈哈…講得冇錯
唔單止係龍珠嘅事，而且我仲需要你哋幫手
尤其係格古洛嘅力量去幫我打低菲尼
跟我嚟喇
去邊啊？
入去太空船裏面，帶埋格古洛嚟喇
你到底想走悟空點啊？
我要幫我醫返好啲傷
你以為我哋會信你講嘅嘢咩？
哼，係噉嘅話，就除得你哋喇
你哋想格古洛死咪唔好嚟啦
信你之期…
大哥哥
跟過去囖，大哥哥
快手啲
如果菲尼突然間走返嚟
噉我哋就麻煩喇
就喺呢度幫格古洛療傷，扶佢入嚟喇
就喺…呢度？
肥大，呢啲係咩嚟㗎？
呢啲叫做治療藥液
用嚟浸身體嘅效果就等同食藥一樣
只要喺裏面浸一段時間
咩傷都會好返，戰鬥力都會恢復
嘩，咁犀利嘎？
剷除咗菲尼之後，我只慢慢對付你哋幾個
相信到咗嗰個時候
我已經好順利噉變成超級薩雅人
呢間房嘅治療設施係屬於舊款
不過隔骨落個底子噉好
應該好快就可以好返
舊款？
因為新款嗰部，一早已經畀我打爛晒
噉佢喺裏面會唔會浸親㗎？
好舒服啊
好啦，趁而家我帶你哋去換嗰啲戰鬥服先
着住佢嘅話
你哋嘅防禦力會比而家高好多
戰鬥服？
你着緊嗰件呀？
對，做衫一啲都唔好睇喎
嘩，係真係估唔到呢度嘅科技
會先進過地球咁多㗎喎
我都覺得係喎
除咗你哋件爛衫，換咗呢件，要快手啲
菲利隨時返嚟嘅
唔煩喇，就連比達頭先都話要
我哋幫佢手去對付菲利喇
噉即係話，菲利嘅實力真係好犀利㗎
我好啲耕耕仔喎
跟住呢一件就係戰鬥盔甲
算你哋好彩，咁啱又啱你哋着個赤馬
件盔甲噉怪，應該點着先啱？
撈個頭落去隻手袋穿唔過㗎喇喎
用力拉開就得
件盔甲個質地
雖然好堅固，但係亦好有彈性
我喺地球變做大猩猩嗰陣時
件抵衫同埋戰鬥盔甲都跟住我邊帶埋
仲可以抵受激強嘅衝擊
犀利啊，真係喎
係噉，手套同香都係用呢啲物料嚟整呀？
蠢唔晒喎
嘩，真係好輕喎
犀利啊，完全感覺唔到重量喎
你真係孤寒喎
有啲噉好嘅嘢應該早啲攞出嚟畀我哋喎
係咪啊，比達？
不過，我就覺得比達着緊嗰套好啲啦
冇咗膊頭呢兩塊嘢
郁起上嚟都方便啲喎
呢一件係舊款嚟
不過好可惜已經冇晒你哋嘅赤馬
大哥哥，我又唔覺得呢兩
塊嘢會阻住我郁緊喎
就郁得好輕鬆𠻹啊
比達，你老實答問悟空嘅傷
到底要幾耐時間先好返？
以佢嘅底子
應該40至50分鐘左右就可以好返晒
唔返喇
我想趁而家再去多次大掌路嗰度
好
雖然，犀利好可能已經揾
到大掌路都唔頂喇
但係一日唔知龍珠嘅暗號
一日都做唔到嘢嘅
所以點都要搏一搏嘅
係噉，我都去
唔使啦
我自己一個去就夠喇
你喺度等我
我只係用左手同你玩咋
就已經搞成噉喇
你咁硬料又有咩可能打得贏我？
唔好再死頂啦
快啲將實現願望
我嘅暗號話畀我知罷啦
糟人太過硬頸，刀頭來只會累到自己嘅啫
你呢啲咁細矣嘅攻擊係冇可能對付到我嘅
乜打到而家你都仲未明白咩？
點解明知輸噉都仲要繼續死頂啊？
我真係唔明白呢個星球啲人嘅思考模式
係咪因為我殺死咗你嘅同伴
定亦話係為咗啲冇謂嘅尊嚴，所以連命都唔要…
我而家畀最後一次機會嚟
究竟用龍珠實現願望嘅暗號係乜嘢？
再唔講你就會死㗎喇
就…就算而家話我暗號你知
都已經太遲啦
我諗天敵應該…
差唔多揾到嗰班地球人㗎喇
佢…佢哋已經租呢一步
知道個暗號係乜嘢喇
咩話？
係佢？
唔啊
好污啊
原來你一直係度晒我時間
想不到會搞成噉嘅
早知係噉，就應該係見到地球人
嗰陣就教佢哋點樣叫神龍出嚟
噉嚟路就唔使犧牲自己啦
要…要快啲先得啦，天敵
我…我捱唔到幾耐㗎咋
你一定要快啲揾到佢哋
我一定要盡快揾到大哥哥同吳帆鋒
佢哋叫神龍出嚟先至得㗎
喂，細路
哼
同我打醒精神，小心看住啲龍珠
我而家諗住入去太空船度瞓一陣先
佢返嚟嘅話，就即刻叫醒我喇
入去瞓覺？
因為我嚟咗呢個星球之後
一直都冇好好噉瞓到覺
飛利隨時都會返嚟
噉都瞓得咗？
呢個精英軍團我一啲反應都冇㗎
唔通比達同地球人將…
將精英軍團全部殺晒？
總之，點都好啦
我肯定比達同地球人還有精英軍團
之間一定係要啲唔知咩事發生咗
最緊要就係我哋龍珠點呢
可惡啊
可以實現願望嘅人就只係得我一個㗎咋
絕對唔會係你哋呢班咁呆呆嘅生物
1006590
係戲…
1008490
究竟係邊個去緊悟空嗰邊呢？
1013970
呢個戲係…
1020900
原來真係天敵啊
1023000
喂
1027870
唔使驚係我啊
1029220
我只係着咗佢哋嘅衫咋
1031300
大哥哥
1033060
1033821
大哥哥
1034440
1036660
大哥哥揾完大長老再返嚟
起碼都要兩個鐘先得㗎喎
1041160
如果非你呢段時間返嚟嘅話，點算好呢？
1044640
希望大哥哥盡快返到嚟
1046960
噉就好囖
1051320
好彩撞到你啫
1053120
雖然我哋揾齊晒所有龍珠
但係就叫唔到神龍出嚟喎
1056780
於是我咪諗住問大
長老實現願望嘅暗號係乜嘢囖
1060120
啲啲咁啱撞到你啊
1061281
我哋都係噉諗啊
1063040
所以大長老就吩咐我嚟揾你哋幫
你哋叫神龍出嚟實現願望啊
1067980
係啊
1069060
究竟點先叫到神龍㗎？
1071220
其實好簡單
1072280
用南美聲話就可以叫到神
龍出嚟實現願望㗎喇
1075420
要用南美聲話？
1076940
原來係噉
1078300
咁大長老佢就噉係喇
1080585
呢啲咁緊要嘅嘢應該一早話畀我知吖嘛
1083120
噉咪因為我哋都估唔到你哋
可以咁快揾齊晒所有龍珠嘛
1087820
係啊
1088860
我哋要快啲先得啦
1090280
因為大長老佢好快就要死喇
1092800
仲有就係飛利好快就會返到太空船喇
1096100
講得冇錯啊
1103460
有人嚟緊呢度喎
1107890
但係我感覺到有兩個係你㗎
1117680
肯定冇感覺錯
1119340
另一個係…
1126670
見唔見啊？
1127370
係吾煩啊
1128570
太空船
1132730
唔係要兩個鐘頭先返到嚟㗎咩？
1134651
點會咁快㗎？
1136030
係噉嘅
1136890
大長老叫天敵嚟幫我哋
1138730
所以就係伴老撞到囖
1140950
係咪嚟話我哋知用龍珠嘅方法啊？
1143430
係啊
1144710
唔講呢啲住喇
1145750
彼得呢？
1146950
為咗唔想畀佢發現
我哋返嚟嗰陣將氣減到最弱㗎喇
1150930
我諗佢應該發現唔到你哋喇
1153410
佢話嚟咗呢度之後都冇好好瞓過㗎
1155810
所以入咗太空船瞓緊覺喎
1157751
好嘢
1158490
真係好好彩啊
1159730
聽住啊
1160530
我哋而家就趁住比大眾瞓緊
靜靜雞噉將所有龍珠搬去一個遠啲嘅地方
1165610
噉做嘅話，呢，就算畀佢知道咗神龍出現
起碼都要一段時間先揾到我哋㗎
1170830
嗯
1171130
係
1173590
Yahoo
1173931
成功啊
1204030
好啦
1204590
拜託你喇
1205410
天地
1206510
係
1209890
大…大哥哥
1211410
好似有人嚟緊呢度喎
1214390
而且速度好快啊
1225250
佢…係飛利啊
1229450
天地
1230030
快啲
1230530
快啲叫神龍出嚟
1231550
幫我哋實現願望吖
1233370
係
1233691
1240250
咦
1242490
一啲反應都冇嘅
1245450
喂
1245750
天地啊
1246630
你係咪講錯咗我暗號啊
1249750
發…發光啊
1254750
個天突然間黑咗啊
1257310
同地球嘅神龍出現嗰陣一樣啊
1280940
咦
1281600
超級神龍終於都出現喇
1285980
到底
1286461
冇限佢哋會許三個點樣嘅願望呢？
1295780
Thank you
for watching
1298200
See you in
our next video
1301681
R ats
1309940
Students and最高
1311520
Let's go
1312520
Tiptoe
1313280
Alright
1322140
目を醒めるような青い地球掛け替
えないこの星譲れないから八字
1329141
結と混ぜ亀壁ハウ
1334720
やっぱ面倒この時代世界を守る
ため生まれたから掛け替え掛
1341721
け替え思い切りやるんだ
Full Power希望が俺の
1348541
武器だから未來信じて
1355840
你好啊，蘇燕夢終於等到喇
1359860
南美星嘅超級神龍出現喇
1361740
這一刻我已經等了好耐真令人開心啊
1364420
現在不是開心嘅時候啊
1366540
一定要快啲實現願望才行
1368540
不知道比達上了你飛了來
你都差唔多來到喇
1372060
下一集龍珠改憤怒嘅飛離
迫近寶龍幫我實現願望喇
1378780
可以實現三個願望南美星
嘅神龍是不同㗎喎